Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So many blessed souls in this world♪
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche tausendmal bewundert haben♪
♪But I have just one wish♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Um großartige Unterkünfte für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit als einzige Begleiterin zu haben♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Niemand versteht mich, doch ich bin nicht einsam♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Ich gehe im Regen, meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich solle mir jemanden suchen♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Warum ist er immer noch Single und kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Er will einfach nicht zögern oder wieder verletzt werden♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien – auch eine Art Verantwortung♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Warum ist er immer noch Single und unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv, hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪In der Stille der Nacht, sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
Wird er den Rest seines Lebens so verbringen?
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
=Why Is He Still Single=
Warum ist er immer noch Single?
=Episode 9=
=Folge 9=
(Yu Yu Design Studio)
(Yu Yu Design Studio)
Mr. Yu, have you already apologized? That was quick.
Herr Yu, haben Sie sich schon entschuldigt? Das ging aber schnell.
I have not gone yet.
Ich bin noch nicht hingegangen.
I need to revise a drawing right away.
Ich muss eine Zeichnung sofort überarbeiten.
But I need to head to the site now.
Aber ich muss jetzt zur Baustelle fahren.
You handle the drawing.
Sie übernehmen die Zeichnung.
Send it to me once it is done.
Schick es mir, sobald es fertig ist.
Okay.
Okay.
- What is wrong? - My computer will not turn on.
- Was ist los? - Mein Computer lässt sich nicht einschalten.
What? How did that happen?
Was? Wie konnte das passieren?
Come use mine.
Komm und benutz meins.
I need this drawing done soon.
Ich brauche diese Zeichnung bald fertig.
Come on.
Aufleuchten.
Alright, that works.
Okay, das funktioniert.
The gloves are new.
Die Handschuhe sind neu.
I have never used them.
Ich habe sie noch nie benutzt.
Wu.
Wu.
Here.
Hier.
The file is right on the desktop.
Die Datei befindet sich direkt auf dem Desktop.
Thanks for helping.
Danke für die Hilfe.
Do your best.
Gib dein Bestes.
I am heading out.
Ich gehe jetzt.
- Goodbye.
- Auf Wiedersehen.
So dramatic.
So dramatisch.
(The real culprit who attacked Mr. Zhang)
(Der wahre Täter, der Herrn Zhang angegriffen hat)
(He is the real culprit!)
(Er ist der wahre Täter!)
Alright, I get it.
Okay, ich hab's verstanden.
Why are you sitting here instead of going to apologize?
Warum sitzt du hier, anstatt dich zu entschuldigen?
Mr. Sun.
Herr Sun.
Get up.
Aufstehen.
This is for working.
Das ist zum Arbeiten.
You are quite cooperative today.
Du bist heute sehr kooperativ.
Why are you smiling like that?
Warum lächelst du so?
What are you laughing at? That smile is strange.
Worüber lachst du? Dieses Lächeln ist seltsam.
Mr. Yu, I am sorry.
Herr Yu, es tut mir leid.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
I misjudged you.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
What is it?
Was ist das?
(He is the real culprit!)
(Er ist der wahre Täter!)
Well...
Also...
It was Sun who hit him.
Es war Sun, der ihn geschlagen hat.
Mr. Yu, I am sorry.
Herr Yu, es tut mir leid.
I blamed you for nothing.
Ich habe dir nichts vorgeworfen.
Rise.
Erheben.
From now on, do you trust me or Wu?
Vertraust du von nun an mir oder Wu?
Of course I trust you.
Selbstverständlich vertraue ich dir.
Mr. Yu, you are generous and forgiving.
Herr Yu, Sie sind großzügig und vergebend.
Everything you say is right.
Alles, was du sagst, ist richtig.
Sun should be the one apologizing.
Sun sollte sich entschuldigen.
- Mr. Sun!
- Herr Sonne!
Forget it.
Vergiss es.
I will go.
Ich werde gehen.
But you were not the one who hit him.
Aber du warst es nicht, der ihn geschlagen hat.
It is not really your place.
Das ist eigentlich nicht dein Bereich.
I am the designer.
Ich bin der Designer.
If someone on my team made a mistake,
Wenn jemand in meinem Team einen Fehler gemacht hat,
it is my responsibility to fix it.
Es liegt in meiner Verantwortung, das zu beheben.
You are apologizing for someone else...
Du entschuldigst dich für jemand anderen...
Churchill once said
Churchill sagte einmal
that taking responsibility for others
dass die Übernahme von Verantwortung für andere
is an act of greatness.
ist eine großartige Tat.
Mr. Yu has grown.
Herr Yu ist gewachsen.
You are starting to look like a leader.
Du wirkst allmählich wie eine Führungspersönlichkeit.
Alright then.
Na gut.
I will go.
Ich werde gehen.
Okay.
Okay.
I am counting on you.
Ich zähle auf dich.
Bring a small gift when you go.
Bringen Sie ein kleines Geschenk mit, wenn Sie gehen.
Even a watermelon would do.
Sogar eine Wassermelone würde reichen.
You may all rise.
Ihr dürft alle aufstehen.
I respectfully
Ich respektvoll
- send off Your Majesty. - Yes.
- Verabschieden Sie Eure Majestät. - Ja.
You know Mr. Yu...
Sie kennen Herrn Yu...
He is proud, but a little tsundere too.
Er ist stolz, aber auch ein bisschen tsunderehaft.
Do you think he can swallow his pride?
Glaubst du, er kann seinen Stolz überwinden?
True.
WAHR.
How did a few words get him so carried away?
Wie konnten ihn ein paar Worte so in Rage bringen?
(Fruit Dew)
(Fruchttau)
(DIY Dumplings)
(DIY-Teigtaschen)
Hi, there. How many of you?
Hallo zusammen. Wie viele seid ihr?
Where is the boss?
Wo ist der Chef?
Looking for the boss?
Auf der Suche nach dem Chef?
Boss, someone is looking for you.
Chef, jemand sucht Sie.
Sir.
Herr.
Where is he?
Wo ist er?
Dr. Gu, we are full. We are heading out.
Dr. Gu, wir sind voll. Wir gehen jetzt.
So soon?
So bald schon?
Why are you skipping meals?
Warum lässt du Mahlzeiten aus?
Where does it hurt this time?
Wo tut es diesmal weh?
My stomach hurts.
Ich habe Bauchschmerzen.
Did you eat too much watermelon?
Hast du zu viel Wassermelone gegessen?
No. Someone made me angry.
Nein. Jemand hat mich verärgert.
Who has that kind of power? Made you so mad that your stomach hurts?
Wer besitzt solch eine Macht? Hat dich das so wütend gemacht, dass dir der Magen weh tut?
It hurts even more now.
Es schmerzt jetzt noch mehr.
Tell me what happened.
Erzähl mir, was passiert ist.
(DIY Dumplings House) Look at this place.
(DIY-Dumplings-Haus) Schaut euch diesen Ort an.
It is this dumpling shop.
Es handelt sich um diesen Teigtaschenladen.
You have been there?
Du warst schon mal dort?
I...
ICH...
I know the owner.
Ich kenne den Besitzer.
Why are you showing me this?
Warum zeigst du mir das?
I heard the food is great.
Ich habe gehört, das Essen sei hervorragend.
And it is fun.
Und es macht Spaß.
And the prices are good.
Und die Preise sind gut.
You want to eat there, do you?
Du möchtest dort essen, nicht wahr?
Eating dumplings alone is boring and silly.
Teigtaschen alleine zu essen ist langweilig und albern.
So you want me to go with you?
Du willst also, dass ich mitkomme?
Not really.
Nicht wirklich.
But if you insist on coming with me,
Aber wenn du unbedingt mitkommen willst,
I will not refuse.
Ich werde nicht ablehnen.
(The Chef)
(Der Koch)
Thank you for asking me out for a meal.
Danke, dass du mich zum Essen eingeladen hast.
I did not ask you out.
Ich habe dich nicht gefragt, ob du mit mir ausgehen möchtest.
I am just keeping you company.
Ich leiste dir nur Gesellschaft.
You are something else.
Du bist etwas ganz Besonderes.
Stop padding the board.
Hör auf, das Board zu polstern.
You need the sound to knead dough properly.
Man braucht das Geräusch , um den Teig richtig zu kneten.
What kind of nonsense is that?
Was für ein Unsinn ist das denn?
It is the rhythm of good food.
Es ist der Rhythmus guten Essens.
The beat of life.
Der Rhythmus des Lebens.
Think about when your family made dough back then.
Denken Sie einmal daran, wie Ihre Familie damals Teig zubereitet hat.
The whole table used to shake and bang, right?
Der ganze Tisch hat immer gewackelt und geknallt, nicht wahr?
That is true.
Das stimmt.
What? Are you secretly filming me?
Was? Filmst du mich etwa heimlich?
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman: Asking for a video)
(Xia Xiaoman: Bitte um ein Video)
(Video call)
(Videoanruf)
Xiaoman, look.
Xiaoman, schau.
Hello, Mr. Yu.
Hallo, Herr Yu.
Xiaoman wants to ask the Chef a few questions.
Xiaoman möchte dem Koch ein paar Fragen stellen.
Go ahead.
Fortfahren.
What are you doing?
Was machst du?
Making dough pieces.
Teigstücke formen.
What?
Was?
Dough pieces?
Teigstücke?
They become dumpling wrappers later.
Sie werden später zu Teigtaschen verarbeitet.
Mr. Yu just kneaded the flour into a dough.
Herr Yu knetete das Mehl einfach zu einem Teig.
Now we need to roll the pieces into dumpling wrappers.
Nun müssen wir die Teigstücke zu Teigtaschen rollen.
Stop talking and come help.
Hör auf zu reden und komm und hilf!
Mr. Yu, you are such a homestyle straight guy.
Herr Yu, Sie sind so ein bodenständiger, heterosexueller Typ.
I need to call more people to watch this.
Ich muss noch mehr Leute dazu bringen, sich das anzusehen.
Mom, the water is boiling.
Mama, das Wasser kocht.
It should be ready.
Es sollte fertig sein.
Almost.
Fast.
Once we finish these, it'll be enough.
Wenn wir diese erledigt haben, wird es genügen.
Do not make too many.
Mach nicht zu viele.
Frozen ones are not healthy.
Gefrorene sind ungesund.
Fresh ones are better.
Frische sind besser.
(Yu Yu is inviting you to a video call) My brother.
(Yu Yu lädt dich zu einem Videoanruf ein) Mein Bruder.
What?
Was?
I want to ask something.
Ich möchte etwas fragen.
How many folds do we make on dumplings at home?
Wie oft falten wir Teigtaschen zu Hause?
Usually none.
Normalerweise keine.
Four folds for Chinese New Year.
Vierfache Faltung zum chinesischen Neujahr.
Eight folds for a wedding.
Acht Faltungen für eine Hochzeit.
There are rules for dumpling folds?
Gibt es Regeln für das Falten von Teigtaschen?
Who is next to you?
Wer sitzt neben dir?
Who is that beside you?
Wer ist das neben dir?
It is a woman.
Es ist eine Frau.
Hello, Auntie. I am Gu Yejia.
Hallo, Tante. Ich bin Gu Yejia.
Yejia, hello.
Yejia, hallo.
Are you two making dumplings?
Macht ihr beiden Teigtaschen?
Are you making them at your place?
Bereitest du sie bei dir zu Hause zu?
It is so nice that my son can make dumplings at your home.
Es ist so schön, dass mein Sohn bei Ihnen zu Hause Teigtaschen zubereiten kann.
What are you two doing after you finish eating?
Was macht ihr beiden, nachdem ihr mit dem Essen fertig seid?
Alright. I will stop talking.
Okay. Ich höre jetzt auf zu reden.
Any new movies lately?
Gibt es in letzter Zeit neue Filme?
He hung up.
Er legte auf.
Mom, you are going to scare Dr. Gu again.
Mama, du wirst Dr. Gu wieder erschrecken.
Doctors are brave.
Ärzte sind mutig.
I will not scare her.
Ich werde sie nicht erschrecken.
Mr. Yu, you are amazing.
Herr Yu, Sie sind fantastisch.
Of course.
Natürlich.
Impressive.
Beeindruckend.
They are all the same size.
Sie sind alle gleich groß.
Alright. You may express your admiration now.
Gut. Sie dürfen jetzt Ihre Bewunderung zum Ausdruck bringen.
This one is great.
Der ist super.
This one is great too.
Der hier ist auch super.
They are all the same size.
Sie sind alle gleich groß.
This is perfectionist-level beauty.
Das ist Schönheit auf perfektionistischem Niveau.
Look at their aprons.
Schau dir ihre Schürzen an.
Foodie. Chef.
Foodie. Chef.
They really match well.
Sie passen wirklich gut zusammen.
They do look good together.
Sie sehen zusammen gut aus.
Alright. I am going to eat my dumplings.
Okay. Ich werde jetzt meine Teigtaschen essen.
Talk to you later. Bye.
Wir sprechen später. Tschüss.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
The aprons are stating facts.
Die Schürzen verkünden Fakten.
(Time is up)
(Die Zeit ist um)
The dumplings are ready. I will go serve them.
Die Teigtaschen sind fertig. Ich werde sie servieren.
These are way too good.
Die sind viel zu gut.
My ancestors worked in the imperial kitchen.
Meine Vorfahren arbeiteten in der kaiserlichen Küche.
- Really? - No.
- Wirklich? - Nein.
Right.
Rechts.
About last time...
Zum letzten Mal...
Thank you for making those four dishes for my dad.
Vielen Dank, dass Sie diese vier Gerichte für meinen Vater zubereitet haben.
It was nothing.
Es war nichts.
Eat more if you like them.
Iss mehr, wenn sie dir schmecken.
If it is not enough, I can make you some hand-pulled noodles.
Sollte das nicht reichen, kann ich Ihnen auch handgezogene Nudeln zubereiten.
I cannot eat that much.
Ich kann nicht so viel essen.
But you are really good at making dough dishes. Why?
Aber du bist wirklich gut darin, Teiggerichte zuzubereiten. Warum?
I studied architecture at Tianjin University for five years.
Ich habe fünf Jahre lang Architektur an der Universität Tianjin studiert .
The food in Tianjin is great.
Das Essen in Tianjin ist großartig.
Especially the seafood.
Insbesondere die Meeresfrüchte.
And the Tianjin noodles with gravy are amazing.
Und die Tianjin-Nudeln mit Soße sind fantastisch.
Yes, they have eight toppings.
Ja, es gibt acht Beläge zur Auswahl.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Mr. Zhang.
Herr Zhang.
Good afternoon.
Guten Tag.
- Welcome. - Hello.
- Willkommen. - Hallo.
Did you enjoy your meal?
Hat es ihnen geschmeckt?
Very much. It was excellent.
Absolut. Es war ausgezeichnet.
Do you two know each other?
Kennt ihr beiden einander?
Kind of.
So'ne Art.
And this is...
Und das ist...
He is my patient.
Er ist mein Patient.
And also my friend.
Und auch mein Freund.
Right.
Rechts.
Mr. Zhang.
Herr Zhang.
About what happened last time...
Zu dem, was letztes Mal passiert ist...
What happened between you two?
Was ist zwischen euch beiden vorgefallen?
Nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
My kitchen is next to this window.
Meine Küche befindet sich neben diesem Fenster.
I cook every day. The sawdust flies into my food. How am I supposed to eat that?
Ich koche jeden Tag. Die Sägespäne fliegen in mein Essen. Wie soll ich das denn essen?
If it is nothing serious, why complain?
Wenn es nichts Ernstes ist, warum beschwerst du dich?
- You are dramatic. - You're rude.
- Du übertreibst. - Du bist unhöflich.
You are still going on?
Macht ihr immer noch weiter?
Hold on.
Festhalten.
I do not know what happened,
Ich weiß nicht, was passiert ist.
but if Mr. Zhang says it is nothing,
Aber wenn Herr Zhang sagt, es sei nichts,
then let it go.
Dann lass es los.
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
Eat your dumplings.
Iss deine Teigtaschen.
No, we cannot let it go.
Nein, wir können das nicht einfach so hinnehmen.
Mr. Zhang, I am sorry.
Herr Zhang, es tut mir leid.
I did not manage my team well.
Ich habe mein Team nicht gut geführt.
Please accept this watermelon.
Bitte nehmen Sie diese Wassermelone entgegen.
I do not need the watermelon.
Ich brauche die Wassermelone nicht.
Today's dumplings are on me.
Die heutigen Teigtaschen gehen auf mich.
No need. I can pay myself.
Das ist nicht nötig. Ich kann selbst bezahlen.
Alright, suit yourself.
Na gut, wie du willst.
Enjoy.
Genießen.
Take your time. Let me know if you need anything.
Lass dir Zeit. Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst.
- Alright. - Okay, thank you.
- In Ordnung. - Okay, danke.
So you invited me to eat dumplings to apologize.
Du hast mich also eingeladen , Teigtaschen zu essen, um dich zu entschuldigen.
I came with you to eat dumplings and apologize at the same time.
Ich bin mitgekommen, um Teigtaschen zu essen und mich gleichzeitig zu entschuldigen.
You needed me there for courage, right?
Du brauchtest mich dort, um Mut zu fassen, richtig?
Wrong.
Falsch.
My brain processes things too fast.
Mein Gehirn verarbeitet Dinge zu schnell.
I worry others cannot keep up and misunderstand me.
Ich mache mir Sorgen, dass andere nicht mithalten können und mich missverstehen.
You were not very helpful,
Du warst nicht sehr hilfreich.
but I still need to thank you.
Aber ich muss mich trotzdem bedanken.
Thank you for giving him the courage to accept my apology.
Danke, dass Sie ihm den Mut gegeben haben, meine Entschuldigung anzunehmen.
You earned this. Here.
Das hast du dir verdient. Hier.
- What? - You're welcome.
- Was? - Gern geschehen.
Do you know why he forgave you?
Weißt du, warum er dir vergeben hat?
Because I was sincere.
Weil ich aufrichtig war.
Because he is my blind date.
Weil er mein Blind Date ist.
And he has been calling me, trying to ask me out.
Und er ruft mich ständig an und versucht, mich zu einem Date einzuladen.
Blind date?
Blind Date?
You have not given up on marriage?
Du hast die Hoffnung auf die Ehe noch nicht aufgegeben?
Just because you gave up does not mean I have to.
Nur weil du aufgegeben hast, heißt das nicht, dass ich es auch tun muss.
Here, it is too heavy.
Hier ist es zu schwer.
I cannot carry it.
Ich kann es nicht tragen.
He is over thirty and runs such a strange dumpling shop.
Er ist über dreißig und betreibt einen ziemlich seltsamen Teigtaschenladen.
He is not stable at all.
Sein Zustand ist überhaupt nicht stabil.
He is not right for you.
Er ist nicht der Richtige für dich.
Then what kind of person suits me?
Welcher Menschentyp passt also zu mir?
Someone roughly like you.
Jemand, der dir ungefähr so ​​ähnlich ist.
That is enough.
Das genügt.
What do you mean, roughly like me?
Was meinst du mit „ungefähr wie ich“?
Someone who is not much better than you.
Jemand, der nicht viel besser ist als du.
You are not much better than me.
Du bist auch nicht viel besser als ich.
I am better than you.
Ich bin besser als du.
Though not by much.
Allerdings nicht wesentlich.
How are you better than me?
Was macht dich besser als mich?
I have an extra watermelon.
Ich habe eine Wassermelone übrig.
Mr. Yu.
Herr Yu
Why did you bring Dr. Gu with you to apologize yesterday?
Warum haben Sie Dr. Gu gestern mitgebracht, um sich zu entschuldigen?
I went with her to eat dumplings.
Ich bin mit ihr Teigtaschen essen gegangen.
So next time you refuse to give in,
Wenn du also das nächste Mal nicht nachgibst,
should we get Dr. Gu to help again?
Sollen wir Dr. Gu noch einmal um Hilfe bitten?
I went with her...
Ich bin mit ihr gegangen...
Forget it.
Vergiss es.
There is a big project.
Es handelt sich um ein großes Projekt.
How big?
Wie groß?
Five hundred square meters.
Fünfhundert Quadratmeter.
Is that big enough?
Ist das groß genug?
More than enough.
Mehr als genug.
Mr. Yu.
Herr Yu
Take it. Hurry.
Nimm es. Schnell.
Five hundred square meters? Suspicious.
Fünfhundert Quadratmeter? Verdächtig.
He is an artist.
Er ist ein Künstler.
An artist? Does he even understand art?
Ein Künstler? Versteht er überhaupt etwas von Kunst?
He is a very popular painter right now.
Er ist momentan ein sehr beliebter Maler.
One of his oil paintings can sell for hundreds of thousands.
Eines seiner Ölgemälde kann für Hunderttausende verkauft werden.
That impressive?
So beeindruckend?
Designing a home for such a famous artist.
Ein Haus für einen so berühmten Künstler zu entwerfen.
There will definitely be news coverage.
Es wird definitiv eine Berichterstattung in den Medien geben.
The budget is generous.
Das Budget ist großzügig.
You can design it however you want.
Sie können es nach Ihren Wünschen gestalten.
And he even said clearly
Und er sagte sogar ganz klar:
that it must be designed by Yu Yu.
dass es von Yu Yu entworfen worden sein muss.
Then this artist really knows art.
Dann versteht dieser Künstler wirklich etwas von Kunst.
We will go to his place for a party this weekend.
Wir werden dieses Wochenende zu ihm nach Hause zu einer Party gehen.
A party?
Eine Party?
You need to meet him first,
Du musst ihn zuerst treffen.
and check out the house.
und schau dir das Haus an.
I hate parties.
Ich hasse Partys.
Five hundred square meters.
Fünfhundert Quadratmeter.
An artist.
Ein Künstler.
(Famous Oil Painter) News coverage.
(Berühmter Ölmaler) Nachrichtenberichterstattung.
He needs you.
Er braucht dich.
Alright then.
Na gut.
Since he understands art,
Da er Kunst versteht,
I will make an exception.
Ich werde eine Ausnahme machen.
A gathering requires a female companion.
Für eine Zusammenkunft wird eine weibliche Begleitung benötigt.
A female companion?
Eine weibliche Begleiterin?
Do not look at me.
Schau mich nicht an.
I am not a woman.
Ich bin keine Frau.
Why are you looking at me?
Warum schaust du mich so an?
I am definitely not a woman.
Ich bin definitiv keine Frau.
Then I will dress as one?
Dann werde ich mich als einer verkleiden?
Dao.
Messer.
You are not behaving, huh?
Du benimmst dich aber nicht, was?
When you have a dog, you must keep the leash on at all times.
Wenn Sie einen Hund haben, müssen Sie ihn stets an der Leine führen.
Isn't he leashed now?
Ist er nicht angeleint?
It suddenly ran, and I missed it.
Es rannte plötzlich los, und ich habe es verpasst.
That is still your responsibility.
Das bleibt weiterhin Ihre Verantwortung.
Do not look at it.
Schau es dir nicht an.
Xia Xiaoman.
Xia Xiaoman.
There is a party. Do you want to go?
Es findet eine Party statt. Möchtest du hingehen?
A party?
Eine Party?
There will be lots of good food.
Es wird jede Menge gutes Essen geben.
And plenty of wealthy people and artists.
Und jede Menge wohlhabende Leute und Künstler.
Wealthy artists?
Reiche Künstler?
(Pioneer Invitation. Exhibiting Artists)
(Einladung für Pioniere. Ausstellende Künstler)
Mr. Luo.
Herr Luo
Ms. Lin.
Frau Lin.
- Hello. - Hello. Welcome.
- Hallo. - Hallo. Willkommen.
- Have you seen everything? - Yes, we have.
- Habt ihr alles gesehen? - Ja, haben wir.
- How is it? - It is wonderful.
- Wie ist es? - Es ist wunderbar.
Thank you.
Danke schön.
Well?
Also?
Any good men here?
Gibt es hier tüchtige Männer?
No, only beautiful women.
Nein, nur schöne Frauen.
Miss.
Vermissen.
Sorry.
Entschuldigung.
You...
Du...
Are you here alone?
Bist du allein hier?
I... I came with Mr. Yu.
Ich... ich bin mit Herrn Yu gekommen.
You are his girlfriend?
Du bist seine Freundin?
No. I am his neighbor.
Nein. Ich bin sein Nachbar.
My name is Luo Han.
Mein Name ist Luo Han.
Hello, Mr. Luo.
Hallo, Herr Luo.
You can call me Luo Han.
Du kannst mich Luo Han nennen.
What do you think of the bicycle I designed?
Was hältst du von dem von mir entworfenen Fahrrad?
How is it?
Wie ist es?
You...
Du...
- It looks nice. - Try it.
- Es sieht gut aus. - Probier es aus.
Kick it? [*Sounds the same as English "try"]
Kick it? [*Klingt wie das englische "try"]
Give it a try.
Probier es aus.
Beautiful lady,
Schöne Dame,
I sincerely invite you
Ich lade Sie herzlich ein
to join me
um sich mir anzuschließen
on my
auf meinem
Journey Bicycle.
Reisefahrrad.
The Journey Bicycle is ready to go.
Das Journey-Fahrrad ist startklar.
How is it?
Wie ist es?
Not bad.
Nicht schlecht.
This Journey Bicycle
Dieses Reisefahrrad
carries my glorious youth.
trägt meine glorreiche Jugend in sich.
It holds my memories.
Es birgt meine Erinnerungen.
It is the passion of my younger days.
Es ist die Leidenschaft meiner Jugend.
Your passion from your childhood?
Deine Leidenschaft aus Kindertagen?
No wonder I did not understand it.
Kein Wunder, dass ich es nicht verstanden habe.
Let us have dinner sometime.
Lass uns mal zusammen essen gehen.
Then
Dann
I can explain it to you slowly.
Ich kann es Ihnen langsam erklären.
No need.
Keine Notwendigkeit.
It is no trouble. Very easy.
Das ist kein Problem. Ganz einfach.
Here, let us add each other on WeChat.
Hier, lasst uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
What are you doing?
Was machst du?
Look at this.
Schau dir das an.
What does it look like to you?
Wie sieht es für dich aus?
It looks like Mr. Yu.
Das sieht aus wie Herr Yu.
It feels like he has lost in the battlefield of love his whole life.
Es scheint, als hätte er sein ganzes Leben lang auf dem Schlachtfeld der Liebe verloren .
It does.
Das tut es.
This is one of our big client's works.
Dies ist eines der Projekte eines unserer größten Kunden.
What do you think?
Was denken Sie?
This is called art?
Das soll Kunst sein?
What a mess.
Was für ein Chaos!
A mess?
Ein Chaos?
Mr. Yu.
Herr Yu
What is wrong with this painting?
Was stimmt mit diesem Gemälde nicht?
It is full of pretension.
Es ist voller Anmaßung.
Overly contrived.
Übermäßig konstruiert.
It lacks expressive vitality,
Es mangelt ihm an Ausdruckskraft.
and independent thought.
und unabhängiges Denken.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
the frame is better than the painting.
Der Rahmen ist besser als das Gemälde.
It has the Rococo shape
Es hat die Rokokoform
and the colors of contemporary art.
und die Farben der zeitgenössischen Kunst.
It is impressive.
Das ist beeindruckend.
Well said.
Gut gesagt.
Your comments just now
Ihre Kommentare eben
will appear in the next issue of the art review.
wird in der nächsten Ausgabe der Kunstzeitschrift erscheinen.
I am so happy.
Ich bin so glücklich.
You enjoy being criticized?
Du genießt es, kritisiert zu werden?
Not exactly.
Nicht ganz.
Because this painting is not mine.
Weil dieses Gemälde nicht mir gehört.
Did you not say it was your latest work?
Hast du nicht gesagt, es sei dein neuestes Werk?
I made the frame.
Ich habe den Rahmen gebaut.
Your sister? [*Sounds the same as English "made"]
Deine Schwester? [*Klingt wie das englische "made"]
- Mr. Luo Han. - Alright.
- Herr Luo Han. - In Ordnung.
I heard you plan to renovate the place.
Ich habe gehört, Sie planen, das Gebäude zu renovieren.
Yes. Mr. Yu, the master designer, will handle it.
Ja. Herr Yu, der Chefdesigner, wird sich darum kümmern.
Mr. Yu,
Herr Yu,
what style do you plan to design?
Welchen Stil planen Sie zu entwerfen?
Of course, it must match the artist's temperament and taste.
Selbstverständlich muss es zum Temperament und Geschmack des Künstlers passen.
Secondly,
Zweitens,
it needs to be luxurious.
Es muss luxuriös sein.
I want it to feel like the most exclusive
Ich möchte, dass es sich so exklusiv wie möglich anfühlt.
private club in Shanghai.
Privater Club in Shanghai.
You are not planning to live here?
Sie planen nicht, hier zu wohnen?
I am.
Ich bin.
Do not give me any of that "homey feeling"
Vermitteln Sie mir bloß kein „heimeliges Gefühl“.
or "warm atmosphere."
oder „warme Atmosphäre“.
I do not need anything domestic.
Ich brauche nichts Haushaltswaren.
All I want is that during my parties,
Ich wünsche mir nur, dass während meiner Partys
my guests will gasp and scream in awe.
Meine Gäste werden staunend die Luft anhalten und vor Ehrfurcht aufschreien.
But a house designed like that
Aber ein Haus, das so entworfen wurde
will get boring quickly.
wird schnell langweilig.
Then I will tear it down and redo it.
Dann werde ich es abreißen und neu bauen.
If I do not like it, I will renovate again.
Wenn es mir nicht gefällt, werde ich es erneut renovieren.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Yes. Wow.
Ja. Wow.
Wow.
Wow.
What "wow"?
Welches „Wow“?
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Watch your attitude.
Achte auf deine Einstellung.
Nonsense.
Unsinn.
My beautiful lady,
Meine wunderschöne Dame,
would you like to know the story behind this piece?
Möchten Sie die Geschichte hinter diesem Stück erfahren?
I do not understand art.
Ich verstehe Kunst nicht.
Hello, Mr. Luo.
Hallo, Herr Luo.
Hello, Ms. Lin.
Hallo, Frau Lin.
Congratulations.
Glückwunsch.
Your exhibition is a great success.
Ihre Ausstellung ist ein voller Erfolg.
And you have gained a true admirer.
Und Sie haben einen wahren Bewunderer gewonnen.
I am very pleased.
Ich bin sehr zufrieden.
Among everyone here,
Unter allen hier,
only Mr. Yu appreciated your exquisite frame.
Nur Herr Yu wusste Ihren exquisiten Rahmen zu schätzen.
So you can safely entrust the design to him.
Sie können ihm das Design also getrost anvertrauen.
Master Yu is not mingling with the crowd.
Meister Yu mischt sich nicht unter die Menge.
He really is quiet.
Er ist wirklich ruhig.
Sorry, Mr. Yu is
Entschuldigung, Herr Yu ist
not very fond of chatting.
Ich unterhalte mich nicht besonders gern.
It adds to the artist's mystique.
Es trägt zur geheimnisvollen Aura des Künstlers bei.
I feel confident giving him my house.
Ich habe vollstes Vertrauen, ihm mein Haus zu geben.
Let's sign the contract soon.
Lass uns den Vertrag bald unterzeichnen.
Thank you for your trust.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
You are welcome.
Gern geschehen.
Congratulations on securing this big project.
Herzlichen Glückwunsch zur Sicherung dieses Großprojekts.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I guess so.
Ich denke schon.
Why did you call me here again?
Warum hast du mich nochmal hierher gerufen?
I wanted to ask you something about Auntie.
Ich wollte dich etwas über Tante fragen.
Auntie?
Tante?
Yes.
Ja.
It highlights that she is your mom too.
Es unterstreicht, dass sie auch deine Mutter ist.
You should handle it.
Das solltest du regeln.
What about her?
Und sie?
It seems she is not planning to leave.
Es scheint, als ob sie nicht vorhat zu gehen.
She wants to stay at my place permanently.
Sie möchte dauerhaft bei mir wohnen .
And what is wrong with that?
Und was ist daran falsch?
You do not understand, Yu.
Du verstehst es nicht, Yu.
Living with elders means
Mit älteren Menschen zusammenzuleben bedeutet
every habit of yours has to follow theirs.
Jede deiner Gewohnheiten muss ihrer folgen.
For example,
Zum Beispiel,
I still have to wake up at seven on weekends.
Ich muss an Wochenenden immer noch um sieben Uhr aufstehen .
All the food I cook
Alles Essen, das ich koche
must match her taste.
muss ihrem Geschmack entsprechen.
I cannot even use the vacuum cleaner.
Ich kann nicht einmal den Staubsauger benutzen.
She thinks it does not clean thoroughly enough.
Sie findet, es reinigt nicht gründlich genug.
It is exhausting.
Es ist anstrengend.
So basically, you do not want to live with your mother-in-law, right?
Also, du willst nicht mit deiner Schwiegermutter zusammenleben, richtig?
No. You cannot say that.
Nein. Das kann man nicht sagen.
Then what can I say?
Was soll ich dazu sagen?
Stop it.
Hör auf damit.
No.
NEIN.
Yu.
Yu.
I just want you to help me.
Ich möchte einfach nur, dass Sie mir helfen.
Ask her gently
Frag sie sanft
when she plans to leave.
wann sie plant abzureisen.
Ask her yourself.
Frag sie doch selbst.
I am the son-in-law.
Ich bin der Schwiegersohn.
Asking would ruin the harmony.
Eine Anfrage würde die Harmonie zerstören.
You are her son.
Du bist ihr Sohn.
It is fine if you ask.
Sie können gerne fragen.
Alright.
In Ordnung.
I will think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
Thanks, Yu.
Danke, Yu.
(I will hold on to this peace)
(Ich werde an diesem Frieden festhalten)
(and wait for everyone to gather.)
(und warten, bis alle versammelt sind.)
(See you.)
(Wir sehen uns.)
My brother is here.
Mein Bruder ist hier.
- You are here, Yu. - I am here.
- Du bist hier, Yu. - Ich bin hier.
Yu.
Yu.
Don't forget to ask Mom about that thing later.
Vergiss nicht, Mama später danach zu fragen.
Just that matter.
Genau darum geht es.
Alright.
In Ordnung.
Have a seat first. I will get you some water.
Nehmen Sie bitte zuerst Platz. Ich hole Ihnen etwas Wasser.
- Mom. - Uncle.
- Mama. - Onkel.
- This is for you. - She is calling you.
- Das ist für dich. - Sie ruft dich an.
You do not like it?
Gefällt es dir nicht?
Mom.
Mama.
What is your relationship with Dr. Gu now?
In welcher Beziehung stehen Sie aktuell zu Dr. Gu?
Doctor and patient.
Arzt und Patient.
What kind of patient goes to a doctor's home to make dumplings?
Welcher Patient geht zum Arzt nach Hause, um Teigtaschen zubereiten zu lassen?
We ate at a restaurant.
Wir haben in einem Restaurant gegessen.
A restaurant where you can make dumplings?
Ein Restaurant , in dem man Teigtaschen selbst zubereiten kann?
Can you come up with a believable lie?
Fällt dir eine glaubwürdige Lüge ein?
The restaurant is an unbelievable one.
Das Restaurant ist unglaublich.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
next time you two go on a date, take me with you.
Wenn ihr beiden das nächste Mal ein Date habt, nehmt mich mit.
Why?
Warum?
So I can see how your relationship is progressing.
So kann ich sehen, wie sich eure Beziehung entwickelt.
She will not notice me.
Sie wird mich nicht bemerken.
That is spying.
Das ist Spionage.
How is that spying?
Wie soll das Spionage sein?
Mom.
Mama.
Keep your voice down. We are watching TV.
Sei leiser. Wir schauen fern.
I have seen this cartoon.
Ich habe diesen Cartoon gesehen.
You watch cartoons too?
Du schaust auch Cartoons?
The final villain is called the "Corpse Emperor."
Der letzte Bösewicht wird der „Leichenkaiser“ genannt.
Yu.
Yu.
How can you be like this?
Wie kannst du nur so sein?
Spoilers are shameful, you know.
Spoiler sind beschämend, wissen Sie.
- Keep watching if you do not believe me. - Enough. Go home.
- Schau weiter zu, wenn du mir nicht glaubst. - Genug. Geh nach Hause.
Why did you even come?
Warum bist du überhaupt gekommen?
Alright.
In Ordnung.
Dad, why did you call Uncle over?
Papa, warum hast du Onkel gerufen?
Exactly.
Genau.
Your uncle loves you very much.
Dein Onkel liebt dich sehr.
No, he does not.
Nein, das tut er nicht.
You do not like him anymore?
Du magst ihn nicht mehr?
Why did you not ask Mom?
Warum hast du nicht Mama gefragt?
I did not get the chance.
Ich habe keine Gelegenheit dazu bekommen.
Where is your mother?
Wo ist deine Mutter?
When exactly do you have time?
Wann genau haben Sie Zeit?
How about tomorrow?
Und morgen?
Hello?
Hallo?
Mr. Yu.
Herr Yu
Are you on a date with that artist?
Hast du ein Date mit diesem Künstler?
No.
NEIN.
I really do not have time these days.
Ich habe heutzutage wirklich keine Zeit.
So please stop asking me out for now.
Bitte fragt mich also erstmal nicht mehr nach einem Date.
I already said so,
Das habe ich doch schon gesagt.
and he still will not give up.
Und er gibt immer noch nicht auf.
Just block him.
Blockier ihn einfach.
That feels a bit impolite.
Das wirkt etwas unhöflich.
With someone like him, a "citrus person",
Bei jemandem wie ihm, einem „Zitrusmenschen“,
why bother being polite?
Warum sollte man höflich sein?
A citrus person?
Ein Zitrusmensch?
A citrus marries all kinds of fruit,
Eine Zitrusfrucht vereint alle Arten von Früchten.
and produces all kinds of fruit.
und bringt alle Arten von Früchten hervor.
Then that citrus is very loving.
Dann ist diese Zitrusfrucht sehr liebenswert.
Do you need me to explain it to you?
Soll ich es Ihnen erklären?
No, no need.
Nein, das ist nicht nötig.
Well...
Also...
What I really wanted to ask is,
Was ich eigentlich fragen wollte, ist:
when will this project of yours be fully completed?
Wann wird Ihr Projekt vollständig abgeschlossen sein?
Why?
Warum?
I was thinking...
Ich dachte mir...
After your project is done,
Nachdem Ihr Projekt abgeschlossen ist,
I will block him completely.
Ich werde ihn komplett blockieren.
Since you were the one who introduced him to me.
Da du es warst, der ihn mir vorgestellt hat.
I am worried it might affect you,
Ich mache mir Sorgen, dass es dich betreffen könnte.
Wu,
Wu,
and Xiaoxiao.
und Xiaoxiao.
They really need this project.
Sie brauchen dieses Projekt wirklich.
Just mind your own business.
Kümmere dich einfach um deine eigenen Angelegenheiten.
He is pursuing Xia Xiaoman?
Er verfolgt Xia Xiaoman?
That is harassment.
Das ist Belästigung.
Artists can be passionate.
Künstler können leidenschaftlich sein.
Didn't Tang Bohu pursue Qiuxiang?
Hat Tang Bohu Qiuxiang verfolgt?
There was no Qiuxiang in real life.
Qiuxiang gab es im wirklichen Leben nicht.
Tang Bohu cheated in the imperial exam and divorced his wife.
Tang Bohu betrog bei der kaiserlichen Prüfung und ließ sich von seiner Frau scheiden.
He only painted to survive afterward.
Er malte danach nur noch, um zu überleben.
His paintings may be worth billions now,
Seine Gemälde könnten heute Milliarden wert sein.
but back then, you could swap one for two steamed buns.
Damals konnte man aber eins gegen zwei gedämpfte Brötchen tauschen.
Look it up if you do not believe me.
Glaubst du mir nicht, dann schlag es nach.
How is that the same thing?
Wie kann das dasselbe sein?
Good morning, Mr. Yu.
Guten Morgen, Herr Yu.
Ms. Lin.
Frau Lin.
I am all done.
Ich bin fertig.
You worked fast this time.
Diesmal hast du schnell gearbeitet.
This is what we call
Das nennen wir
profit being the greatest motivation.
Gewinn ist die größte Motivation.
Mr. Yu.
Herr Yu
Come take a look at my model.
Komm und sieh dir mein Modell an.
Come on.
Aufleuchten.
I am not taking this job.
Ich nehme diese Stelle nicht an.
What?
Was?
You are really dropping the project
Du lässt das Projekt wirklich fallen.
because he is harassing Xia Xiaoman?
weil er Xia Xiaoman belästigt?
It has nothing to do with her.
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Then give me a reason. A real one.
Dann nenne mir einen Grund. Einen triftigen.
I cannot stand how he sees a home.
Ich kann seine Vorstellung von einem Zuhause nicht ausstehen.
Everything has to be lavish.
Alles muss prunkvoll sein.
Every guest must walk in and go "wow."
Jeder Gast muss beim Betreten des Raumes „Wow!“ sagen.
What does he think a home is?
Was versteht er unter einem Zuhause?
And he wants to tear down my design anytime.
Und er will meinen Entwurf jederzeit zerstören .
What? His paintings count as art,
Was? Seine Gemälde gelten als Kunst.
but my design does not?
Aber mein Entwurf tut es nicht?
If he plans to tear it down anytime,
Falls er plant, es irgendwann abzureißen,
why should I do it at all?
Warum sollte ich es überhaupt tun?
Because he is paying.
Weil er bezahlt.
Because this is your job.
Denn das ist Ihre Aufgabe.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
this is not just about you.
Hier geht es nicht nur um dich.
Suppliers, contractors,
Lieferanten, Auftragnehmer,
me, Wu, Xiaoxiao,
ich, Wu, Xiaoxiao
and dozens of people
und Dutzende von Menschen
are tied to this project.
sind mit diesem Projekt verbunden.
Then get another designer.
Dann such dir einen anderen Designer.
He insisted on having you.
Er bestand darauf, dass du dabei bist.
The contract is signed.
Der Vertrag ist unterzeichnet.
Who is paying the penalty?
Wer zahlt die Strafe?
Me.
Mich.
You?
Du?
Unbelievable.
Unglaublich.
He comes and goes
Er kommt und geht
whenever he wants.
wann immer er will.
Mr. Yu only responds to kindness, not pressure.
Herr Yu reagiert nur auf Freundlichkeit, nicht auf Druck.
Should we beg him, then?
Sollen wir ihn dann anflehen?
You beg him.
Du bettelst ihn an.
I was thinking I would wait until your project is done
Ich hatte mir überlegt, zu warten, bis dein Projekt abgeschlossen ist.
before blocking him.
bevor er ihn blockierte.
I do not want it to affect you,
Ich möchte nicht, dass es dich betrifft.
Wu,
Wu,
and Xiaoxiao.
und Xiaoxiao.
They really need this project.
Sie brauchen dieses Projekt wirklich.
Mr. Yu,
Herr Yu,
fifty thousand is still a lot of money.
Fünfzigtausend sind immer noch eine Menge Geld.
It is basically half of Wu's yearly salary.
Es entspricht im Grunde der Hälfte von Wus Jahresgehalt.
And recently, when we go out, I am the one paying.
Und seit Kurzem bin ich es, die bezahlt , wenn wir ausgehen .
♪Through the candlelight, I see your gaze♪
♪Durch das Kerzenlicht sehe ich deinen Blick♪
♪Hidden melancholy embraces indifference♪
♪Verborgene Melancholie umarmt Gleichgültigkeit♪
What?
Was?
♪A lonely body chooses silence♪
♪Ein einsamer Körper wählt die Stille♪
Nice.
Hübsch.
There is a sense
Es entsteht ein Gefühl
of sticking to yourself
sich selbst treu bleiben
with a touch of sadness.
mit einem Hauch von Traurigkeit.
♪Orange fireworks rise along the coast♪
♪Orangefarbene Feuerwerkskörper steigen entlang der Küste auf♪
How thoughtful.
Wie aufmerksam.
♪Lovers embrace and cry while kissing♪
♪Liebende umarmen sich und weinen beim Küssen♪
Well...
Also...
I heard from Wu.
Ich habe von Wu gehört.
Do not give up that project because of me.
Gib dieses Projekt nicht meinetwegen auf.
It is not because of you.
Es liegt nicht an dir.
I can just ignore him.
Ich kann ihn einfach ignorieren.
I said it is not because of you.
Ich sagte doch, es liegt nicht an dir.
I did not really want that job to begin with.
Ich wollte diesen Job eigentlich von Anfang an nicht.
He is a stubborn camel.
Er ist ein störrisches Kamel.
You were just the final straw.
Du warst nur noch der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
But you said you "didn't really want it."
Aber du sagtest, du wolltest es „eigentlich gar nicht“.
If this had nothing to do with me?
Wenn das nichts mit mir zu tun hätte?
Honestly, I probably would have tolerated it.
Ehrlich gesagt hätte ich es wahrscheinlich toleriert.
Then keep tolerating it.
Dann dulde es einfach weiter.
Why should I tolerate it?
Warum sollte ich das tolerieren?
♪Forever♪
♪Für immer♪
You will not like the next song.
Das nächste Lied wird dir nicht gefallen.
Good night.
Gute Nacht.
(Wildebeest Space)
(Gnu-Weltraum)
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Ms. Lin.
Frau Lin.
You come here often too?
Kommst du auch oft hierher?
Yes.
Ja.
I often rent DVDs here.
Ich leihe mir hier oft DVDs aus.
DVDs?
DVDs?
You must have picked that up from Mr. Yu.
Das haben Sie wohl von Herrn Yu aufgeschnappt.
- May I sit? - Sit, please. I forgot.
- Darf ich mich setzen? - Setzen Sie sich bitte. Ich habe es vergessen.
You come here a lot too.
Du kommst auch oft hierher.
I am in a bad mood today.
Ich bin heute schlecht gelaunt.
Came to sit for a bit.
Ich kam, um mich kurz hinzusetzen.
What did he do?
Was hat er getan?
A big client asked him to design a home.
Ein wichtiger Kunde beauftragte ihn mit dem Entwurf eines Hauses.
Everyone in the company is working for it.
Alle im Unternehmen arbeiten darauf hin.
The contract is signed.
Der Vertrag ist unterzeichnet.
And that Yu just quits.
Und dass Yu einfach aufgibt.
Is that not infuriating?
Ist das nicht empörend?
Only he can do something like that.
Nur er kann so etwas tun.
When will he ever grow up?
Wann wird er endlich erwachsen?
Grow up?
Aufwachsen?
Highly unlikely.
Höchst unwahrscheinlich.
Not much hope there.
Da gibt es nicht viel Hoffnung.
But do not stay mad at him.
Aber sei ihm nicht lange böse.
Being mad at him only punishes yourself.
Sich über ihn zu ärgern, bestraft nur einen selbst.
You are free anyway.
Du bist sowieso frei.
Why not vent to me a little?
Warum lässt du deinen Frust nicht ein bisschen bei mir raus?
Do not bottle it up and stress yourself out.
Unterdrücke deine Gefühle nicht und stress dich nicht unnötig.
You are right.
Du hast Recht.
Inviting me to dinner?
Lädst du mich zum Abendessen ein?
I see right through you.
Ich durchschaue dich.
Go on, what is it?
Na los, was ist es?
I cannot invite you to dinner for no reason?
Ich kann dich doch nicht ohne Grund zum Abendessen einladen ?
You would not ask me out for nothing.
Du würdest mich nicht ohne Grund um ein Date bitten.
And you changed into new clothes.
Und du hast dich umgezogen.
This is old.
Das ist alt.
From the worn fabric alone,
Allein schon aus dem abgenutzten Stoff,
I can tell it has not been washed.
Ich kann erkennen, dass es nicht gewaschen wurde.
I get it.
Ich verstehe es.
Get what?
Was soll ich bekommen?
You are craving.
Du hast Heißhunger.
You want to eat my dumplings, right?
Du willst meine Teigtaschen essen, richtig?
Yes.
Ja.
Fine, take off the apron.
Gut, dann zieh die Schürze aus.
I will do it.
Ich werde es tun.
(Foodie)
(Feinschmecker)
So...
Also...
Can you continue with that artist's project?
Können Sie das Projekt dieses Künstlers fortsetzen?
No.
NEIN.
No job is 100% your ideal.
Kein Job ist zu 100% ideal.
You know my attitude toward work.
Sie kennen meine Einstellung zur Arbeit.
I know, but...
Ich weiß, aber...
That is why I cannot
Deshalb kann ich nicht
design a home for someone
ein Haus für jemanden entwerfen
whose values clash with mine.
deren Werte mit meinen kollidieren.
I treat patients with different beliefs from mine too.
Ich behandle auch Patienten, die andere Glaubensrichtungen als ich vertreten.
But I still have to treat them.
Aber ich muss sie trotzdem behandeln.
Take you, for example.
Nehmen wir dich als Beispiel.
You know,
Du weisst,
you are not dealing with patients.
Sie haben es nicht mit Patienten zu tun.
You are dealing with lives.
Sie haben es mit Menschenleben zu tun.
I am not dealing with a house.
Es geht mir nicht um ein Haus.
I am dealing with a home.
Ich befasse mich mit einem Haus.
You must protect lives.
Sie müssen Leben schützen.
I must protect a home.
Ich muss ein Zuhause beschützen.
He does not see it as a home.
Er betrachtet es nicht als sein Zuhause.
This has nothing to do with you anymore.
Das hat nichts mehr mit dir zu tun.
Let us look at it from another angle.
Betrachten wir es einmal aus einem anderen Blickwinkel.
If you continue,
Wenn Sie fortfahren,
you will be unhappy.
Du wirst unglücklich sein.
If you quit,
Wenn du aufhörst,
Lin Sa and Wu will be unhappy.
Lin Sa und Wu werden unglücklich sein.
If they are unhappy,
Wenn sie unglücklich sind,
you will be unhappy too.
Du wirst auch unglücklich sein.
Because they are the closest people to you.
Weil sie dir am nächsten stehen.
Either way, you end up unhappy.
So oder so, am Ende bist du unglücklich.
So you might as well help them.
Dann könntest du ihnen genauso gut helfen.
Make them happy.
Mach sie glücklich.
So just to make them happy,
Nur um sie glücklich zu machen,
I have to swallow it?
Ich muss es schlucken?
They put up with you all the time too.
Sie ertragen dich auch ständig.
Mr. Yu, I am sorry.
Herr Yu, es tut mir leid.
I blamed you unfairly.
Ich habe dich zu Unrecht beschuldigt.
Mr. Yu, you are generous and forgiving.
Herr Yu, Sie sind großzügig und vergebend.
Whatever you say goes from now on.
Was du sagst, gilt ab jetzt.
They put up with you because they respect you,
Sie dulden dich, weil sie dich respektieren.
not because they owe you.
nicht weil sie Ihnen etwas schulden.
Is this what relationships are?
Sind das etwa Beziehungen?
It is the responsibility and duty of friends.
Es ist die Verantwortung und Pflicht von Freunden.
You can live without friends?
Kannst du ohne Freunde leben?
I can.
Ich kann.
(Yu Yu Design Studio)
(Yu Yu Design Studio)
Have you been putting up with me?
Hast du mich etwa ertragen?
It is fine. Just say it.
Das ist in Ordnung. Sag es einfach.
Why say that?
Warum sagst du das?
You will just get mad at me later.
Du wirst später nur wütend auf mich sein.
Morning,
Morgen,
everyone.
alle.
(I went to talk to Mr. Yu yesterday. He did not agree.)
(Ich habe gestern mit Herrn Yu gesprochen. Er war nicht einverstanden.)
This project...
Dieses Projekt...
I plan to take it.
Ich habe vor, es zu nehmen.
- Really? - Why?
- Wirklich? - Warum?
Because I want to.
Weil ich es will.
Are you all happy now?
Seid ihr jetzt alle zufrieden?
Of course.
Natürlich.
My luxurious European trip can finally happen.
Meine luxuriöse Europareise kann endlich stattfinden.
Going alone is boring.
Alleine reisen ist langweilig.
Who said I am going alone?
Wer hat gesagt, dass ich alleine gehe?
Mr. Yu, what do you want for lunch?
Herr Yu, was möchten Sie zum Mittagessen?
My treat, order anything.
Ich lade dich ein, bestell dir was aus.
Except dumplings. Anything else is fine.
Außer Knödeln. Alles andere ist in Ordnung.
No problem.
Kein Problem.
Let me make a call.
Ich telefoniere kurz.
Hello?
Hallo?
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Ms. Lin.
Frau Lin.
Mr. Yu agreed to continue with the project.
Herr Yu stimmte zu, das Projekt fortzusetzen.
He agreed?
Er hat zugestimmt?
You really are a miracle worker.
Du bist wirklich ein Wundertäter.
Cured him in one shot.
Er wurde mit einem Schlag geheilt.
How did you persuade him?
Wie haben Sie ihn überzeugt?
I did not really say anything.
Ich habe eigentlich gar nichts gesagt.
Well, thank you then.
Vielen Dank dann.
I will hang up now.
Ich lege jetzt auf.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
=Why Is He Still Single=
Warum ist er immer noch Single?